Men hur Kan ni inte fatta att han är en
liten
lömsk man Ja han är len alltså Hur kan
ni inte fatta dig Alltså ja Nej men Emil
Sluta förstör det byg upp en känsla och
du kommer och bara Förlåt Jo tjena
mest med det vilket skrämmande också För
jag liksom sitter där inne och bara what
the fuck is this
liksom det ser så drömsk ut Ja alltså
natta du har verkligen nå i Hon är kär
ögonen idag på gång är sant Alltså nej
jag kan inte vara kär än men jag är lite
Nej fy fan alltså det är så mycket
Det är så mycket smärta Det är så mycket
smärta bara rent eh Nej men jag hade ett
nervsammanbrott
Jag drar Milly och eh Hon verkar väldigt
avslappnad och väldigt eh tillfreds i
livet bara genom att vara vi förra